Projekt P5.1

Napisz kod programu który z gwiazdek * narysuje na ekranie choinkę o zadanej wysokości, z przedziału 4-14. Np. dla wysokości 6 („gałęzie” 5 + podstawa 1).
Wynik zapisz również do pliku.


Projekt P5.2

Napisz kod programu, który wczytujący kolejne liczby z klawiatury i kończący się gdy:
- suma tych liczb przekroczy 100,
- łącznie podanych liczb ujemnych będzie więcej niż 10,
- dwie kolejne podane liczby będą miały identyczną wartość.

Zapisz również do pliku statystykę obejmującą:
- ostatnią podaną liczbę,
- ile podano liczb w sumie oraz ile liczb ujemnych, dodatnich, parzystych, nieparzystych.


Projekt P5.3

Napisz kod programu konwertera temperatur. Program powinien pytać użytkownika z jakiej skali (Celsjusza, Kelvina, Fahrenheit’a ) na jaką ma przeliczać wartość temperatury oraz zapewniać obsługę błędów (zero bezwzględne T=0 K).